quer chegar a milhões de potenciais espectadores
e aumentar o seu envolvimento
legendas bilingues podem fazer a diferença
legendas como esta comparadas com as
seu conteúdo
se torna muito mais acessível e envolvente
E se eu vos disser que a IA e o chatGPT
podem tratar de todo o trabalho pesado por si
e a melhor parte é que pode fazer tudo isto de graça
sem se inscrever em nenhum software premium
ou instalar qualquer coisa no seu computador
fiquem por cá porque neste vídeo
vou rever exatamente como podem fazer isto
passo a passo de três maneiras diferentes
Traduzido com a versão gratuita do tradutor - DeepL.com