veulent atteindre des millions de téléspectateurs potentiels
et stimuler votre engagement
les sous-titres bilingues peuvent faire la différence
des sous-titres comme celui-ci comparés à ceux
votre contenu
devient beaucoup plus accessible et engageant
Et si je vous disais que l'IA et le chatGPT
peuvent se charger de toutes les tâches lourdes à votre place
et le meilleur, c'est que vous pouvez faire tout cela gratuitement
sans avoir à souscrire à un logiciel premium
ou installer quoi que ce soit sur votre ordinateur
Restez dans les parages car dans cette vidéo
je vais vous expliquer exactement comment vous pouvez faire cela.
étape par étape, de trois manières différentes